Проект "Notes" - Альтернатива Notion

Проект "Notes" представляет собой мощный инструмент для создания и управления записями, который во многом аналогичен известной платформе Notion, однако обладает несколькими интересными отличиями.
Основные функциональные возможности

    Изменение цветов записей в зависимости от фонового изображения: Проект "Notes" позволяет пользователям выбирать фоновые изображения для своих записей, и цвета текста и элементов записи автоматически адаптируются, чтобы обеспечить лучшую читаемость.

    Бесконечное хранилище записей: Вам больше не нужно беспокоиться о нехватке места. "Notes" предоставляет бесконечное хранилище для ваших записей, а также удобные инструменты для поиска и организации информации.

    Публичные и приватные хранилища: У вас есть возможность создавать как публичные, так и приватные хранилища записей. Публичные хранилища доступны для просмотра всеми, в то время как приватные хранилища могут видеть только их создатели.

Технологический стек

Проект "Notes" создан с использованием следующих технологий:

    Фронтенд:
        Next.js - Фреймворк для реактивных веб-приложений.
        TypeScript - Статически типизированный язык программирования.
        Material UI - Библиотека компонентов для дизайна пользовательского интерфейса.
        TailWind.css - Удобный CSS-фреймворк для быстрой разработки интерфейса.

    Бэкенд:
        Python - Язык программирования.
        Django - Мощный фреймворк для создания веб-приложений.
        MongoDB - NoSQL база данных для хранения данных.
